ACTIVIDAD 09: PUNTEROS
Autor: Mateo Loyo Martinez | Fecha: 2026

---

PROGRAMA 1: Punteros Basicos (Punteros.c)
Demuestra los conceptos fundamentales de punteros:
- Declaración de puntero: int *p;
- Asignación de dirección: p = &x;
- Dereferencia para leer valor: *p accede al valor de x (5)
- Dereferencia para modificar valor: *p = 20 cambia x indirectamente
- Impresión de direcciones de memoria con %p
Ejemplo: x = 5, *p = 5; después *p = 20, x = 20

PROGRAMA 2: Paso por Referencia (Paso_Referencia.c)
Demuestra cómo modificar una variable original dentro de una función
usando punteros (paso por referencia):
- Función cambiar(int *x) recibe dirección de memoria
- *x = 100 modifica el valor original en main()
- En main() se pasa &a (dirección de a)
Ejemplo: Antes a = 5, Después a = 100

PROGRAMA 3: Arreglos y Punteros (Arreglos_Punteros.c)
Demuestra la equivalencia entre notación de arreglos y punteros:
- v es la dirección base (&v[0])
- *v es equivalente a v[0]
- *(v+1) es equivalente a v[1] (avanza sizeof(int) bytes)
- *(v+2) es equivalente a v[2] (avanza 2 posiciones)
Ejemplo: v = {10, 20, 30}; *v = 10, *(v+1) = 20, *(v+2) = 30

---

CONCLUSION:
Los punteros son variables que almacenan direcciones de memoria. 
Permiten acceder y modificar datos indirectamente mediante la dereferencia (*).
El paso por referencia permite que las funciones modifiquen variables del 
calling function. Los arreglos en C están íntimamente ligados a punteros: 
el nombre del arreglo es un puntero a su primer elemento, y la aritmética 
de punteros permite recorrerlo de forma equivalente a la indexación.
