ACTIVIDAD 05: ARREGLOS
Autor: Mateo Loyo Martinez | Fecha: 2026

---

PROGRAMA 1: Direcciones de Memoria (Arreglos.c)
Declara variables float y un arreglo de 24 elementos para analizar 
las direcciones de memoria asignadas por el compilador.

PROGRAMA 2: Registro de Temperaturas (Arreglos_2.c)
Solicita el número de temperaturas a registrar, las almacena en un 
arreglo dinámico y las imprime con formato.

---

CONCLUSION:
Los arreglos permiten almacenar múltiples valores del mismo tipo 
bajo un solo nombre. Las direcciones de memoria se asignan de forma 
contigua y los saltos dependen del tamaño del tipo de dato (4 bytes 
para float e int).
